# Контрольная по основному блоку
## Задание

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры:

* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение

1. Создаем метод, который будет заполнять изначальный массив. Он запрашивает count - количество элементов в массиве, и затем предлагает пользователю поочередно ввести их.
2. Создаем метод для заполнения конечного массива данных, как аргументы этот метод будет принимать изначальный массив и максимальную длину элемента массива. Он сначала будет считать количество подходящих элементов в изначальном массиве (чтобы определить размер конечного массива данных),а затем будет поочередно проверять длину i-ого элемента изначального массива, и, если длина менее или равна максимальной заданной длине элемента массива, записывает ее значение в конечный массив данных.
3. Создаем метод для вывода конечного массива данных на экран.


4. Задаем максимальную длину элемента массива.
5. Запрашиваем у пользователя количество элементов в изначальном массиве.
6. Заполняем изначальный массив данных методом из п. 1., затем выводим его методом из п.3 в терминал.
7. Формируем конечный массив данных методом из п. 2., затем выводим его методом из п.3 в терминал.
